### 기능 요구사항
- [X] 구입 금액에 맞는 로또를 생성한다.
    - [X] 로또 한장의 가격은 1000원
    - [X] 금액이 1000원 단위가 아니면 `IllegalArgumentException` 예외를 던진다
    - [X] 로또 번호는 1-45 사이의 중복 되지 않은 6개의 숫자
    - [X] 세부 기능
      - [X] 1-45 사이 서로 다른 랜덤한 숫자들을 생성한다. (테스팅 어려움! / 상위계층에서 전략을 주입한다.)
      - [X] 숫자들로 한 개의 로또를 생성한다. Input: 숫자 리스트 Output: 로또 객체
      - [X] 생성할 숫자만큼 로또를 생성한다. Input: 로또 생성 숫자, 숫자 생성 전략 Output: 로또 리스트
      - [X] 구입 금액이 1000원으로 나누어 떨어지면 로또 생성 숫자 아니면 `IllegalArgumentException` 예외를 던진다. Input: 금액 Output: 로또 생성 숫자 or `IllegalArgumentException`
      - [X] 숫자들이 1-45 사이 숫자가 아니면 `IllegalArgumentException` 예외를 던진다
      - [X] 숫자들 중 중복된 숫자가 있으면 `IllegalArgumentException` 예외를 던진다
- [ ] 당첨 번호와 보너스 번호를 저장한다.
    - [ ] 1-45 사이의 중복 되지 않는 숫자 6개와 보너스 번호 1개
    - [ ] 세부 기능
      - [ ] 당첨 번호와 보너스 번호를 저장한다. Input: 당첨 숫자 리스트, 보너스 번호 Output: 우승 로또 객체
      - [ ] 숫자들이 1-45 사이 숫자가 아니면 `IllegalArgumentException` 예외를 던진다
      - [ ] 숫자들 중 중복된 숫자가 있으면 `IllegalArgumentException` 예외를 던진다
- [ ] 발행한 로또 번호와 우승 로또를 비교하여 당첨 내역을 계산한다.
  - [ ] 세부 기능
    - [ ] 로또 하나를 우승 로또 숫자들과 비교해서 맞은 숫자 개수와 보너스 번호 맞춤 여부를 알려준다. Input: 우승 로또 숫자들 Output: 맞은 숫자 개수
    - [ ] 로또 하나를 우승 로또의 보너스 번호와 비교해서 보너스 번호 맞춤 여부를 알려준다. Input: 보너스 번호 Output: 보너스 번호 맞춤 여부
    - [ ] 맞은 숫자 개수와 보너스 번호 맞춤 여부를 통해 등수를 계산한다. Input: 맞은 숫자 개수, 보너스 번호 맞춤 여부 Output: 등수
    - [ ] 개별 로또의 등수를 모아서 당첨 내역을 반환한다. Input: 로또들 Output: 당첨 내역
    - [ ] 당첨 내역에 따라 당첨 금액을 계산한다. Input: 당첨 내역 Output: 당첨 금액
- [ ] 지불한 금액과 당첨 금액을 통해 수익률을 계산한다.
  - [ ] 세부 기능
    - [ ] 당첨 금액을 지불 금액으로 나누어 수익률을 계산한다. Input: 당첨 금액, 지불 금액 Output: 수익률
    - [ ] 수익률을 소수점 둘째자리로 반올림한다. (유틸리티 기능 사용)
- [ ] 사용자가 잘못된 입력을 할 시에 예외 처리한다.
    - [ ] 잘못된 입력 발생시 `IllegalArgumentException` 를 발생시키고, 에러 문구를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
    - [ ] Exception이 아닌 `IllegalArgumentException` 등과 같은 명확한 유형을 처리
    - [ ] 빈칸 입력시 예외 처리
    - [ ] 숫자 아닌 입력 예외 처리
    - [ ] 로또 번호와 보너스 번호는 1-45 사이의 중복 되지 않은 6개의 숫자, 아닐시 예외 처리

### 입출력 요구사항
- [ ] 로또 금액을 입력 받는다.
- [ ] 당첨 번호를 입력 받는다.
- [ ] 보너스 번호를 입력 받는다.
  - [ ]번호는 쉼표로 구분
- [ ] 발행한 로또 수량 및 번호를 출력한다.
    - [ ] 출력한 번호는 오름차순
- [ ] 당첨 내역을 출력한다.
- [ ] 수익률을 출력한다.
- [ ] 예외 문구를 출력한다.
    - [ ] "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지

### 유틸리티 기능
#### 문자열 관련
- [ ] 숫자 오름차순 정렬
- [ ] 소숫점 둘째 자리 수에서 반올림
- [ ] 로또 번호 출력 형식 생성 [ , , , , ]
- [ ] 입력을 반점 기준으로 분리
- [ ] 금액을 원 단위 형식으로 변환
#### 입력값 검증 관련
- [ ] 금액 입력값 검증
- [ ] 로또 입력값 검증
- [ ] 보너스 숫자 입력값 검증